Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Λάκι;
Σταμάτα αμέσως!
Ο αναπτήρας του μπαμπά σου;
- Ναι.
Είσαι καλά;
Ρώτα με ξανά αύριο.
Έλα τώρα.
Το δύσκολο τελείωσε. Τα καταφέραμε.
Δεν ξέρω. Κάτι δεν μου πάει καλά.
Επειδή είσαι κατασκευασμένη έτσι.
Αυτό δεν σημαίνει ότι κάνω λάθος.
Κοίτα.
Όλα πάνε σύμφωνα με το σχέδιο.
Μέχρι να μην πάνε.
Ξέρεις τι πιστεύω;
Ξέρεις τι θα πω;
Βγάλ' τον από το κεφάλι σου.
Ναι. μπορεί.
Τι λέει;
Ότι υπάρχει κάτι που δεν βλέπω.
Εντάξει. Κοίτα με.
Δεν χρειάζεται πια αυτό.
- Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Γιατί;
Που με βοηθάς.
Ναι. ο Τζον
είναι οικογένειά σου. κι εσύ δική μου.
Εντάξει;
Εξάλλου. η Αμερική τελείωσε πια.
- Για μας ναι.
- Ναι.
Φύγαμε. μωρό μου.
Πάμε. Έλα να ντυθούμε.
- Πάμε κάτω να διασκεδάσουμε.
- Ντύθηκα εγώ. Εσύ πρέπει να ντυθείς.
Ντύθηκες. Κούκλα είσαι.
Θέλω πέντε λεπτά. Φέρνεις το ρολόι μου;
Ναι.
- Κάν' το.
- Εντάξει.
- Έλα.
- Εντάξει. χέσ' το.
Ανανεώνουμε τους όρκους μας.
- Θα πιεις κι εσύ;
- Θα πιει...
- Θα πιω μαζί σας.
- Εντάξει.
- Πάμε.
- Τρία. δύο. ένα.
Άσπρο πάτο.
Γαμώτο.
Εντάξει. δέκα.
Έλα. φεύγουμε.
Ξέχασα το ποτ... Όχι.
Όχι.
ΣΙΖΑΡΣ
ΠΑΛΑΣ
Όμορφα είναι.
Είναι όντως.
Έχεις δει το... Μην κοιτάς.
Συγγνώμη!
Εντάξει. έτοιμη;
Ευχαριστώ.
- Μπράβο.
- Ευχαριστώ.
Όπως το βλέπω εγώ.
δεν θα καταλάβουν ότι λείπουν τα λεφτά
μέχρι αύριο στις 09:00.
Μέχρι τότε. θα πετάμε με εμπορική πτήση
πάνω από διεθνή ύδατα.
Άρα μας μένουν μόνο έξι ώρες
στην παλιά μας ζωή.
Ήταν πολύ ωραία.
αλλά μας περιμένει μια καλύτερη.
Στην παλιά μας ζωή.
Πάμε!
- Έλεος. Κάρι.
- Μπράβο.
Έχω καιρό να το δω. αλλά σ' το είπα.
- Τι είπα...
- Ναι.
- στην αρχή της νύχτας;
- Απόψε θα πιούμε. Ναι.
Κάρι;
Γαμώτο. Κάρι;
Κάρι.
Έχουμε...
Καλημέρα σας. είμαι η πράκτορας Ραντ.
Καλημέρα.
Θέλω να ψάξετε εξονυχιστικά το ξενοδοχείο.
Κάθε λέσχη. κάθε μπαρ.
κάθε τραπέζι παιχνιδιών.
κάθε εστιατόριο. κάθε σπα. κάθε κατάστημα.
Πάμε. Κάντε χαμό.
Ίσως τους ξετρυπώσουμε
χωρίς να τραβήξουμε όπλο.
Τους θέλω ζωντανούς.
- Μήπως έχετε δει αυτούς;
- Μήπως τους έχετε δει;
Ένα ζευγάρι εξαφανίστηκε
από το σπίτι του στη Ν. Καλιφόρνια
κι εξαπολύθηκε ανθρωποκυνηγητό
του FBI σε όλη τη χώρα.
Ο Κάρι Μάστερσον κι η σύζυγός του
Λουσιάνα Άρμστρονγκ
κατηγορούνται για κλοπή εκατομμυρίων δολαρίων
που εξαφανίστηκαν μετά από μαφιόζικη απάτη
με βιοντίζελ πριν δύο χρόνια.
Ο Μάστερσον κι η Άρμστρονγκ το έσκασαν
με πάνω από δέκα εκατομμύρια δολάρια
σε μετρητά. σύμφωνα με πηγές.
τα οποία δεν ανακτήθηκαν ποτέ όταν το FBI
ξεσκέπασε μια απάτη στη Δυτική Ακτή.
...υπεξαίρεσαν από την κυβέρνηση
πάνω από 200 εκατομμύρια δολάρια.
Το πώς ένα νεαρό και φαινομενικά ακίνδυνο
ζευγάρι κατάφερε να αποσπάσει χρήματα
που το FBI προσπαθεί να εντοπίσει
πάνω από δύο χρόνια παραμένει άγνωστο.
Οι αρχές ζητούν τώρα τη βοήθεια του κόσμου
για τον εντοπισμό των φυγάδων.
Κύριε Μπαρ. Είμαι η ειδική πράκτορας Ραντ.
Μιλήσαμε στο τηλέφωνο.
- Μάλιστα. κυρία Ραντ.
- Από δω ο πράκτορας Κρουζ.
Θέλω να τον πάτε στην ασφάλειά σας.
να του δώσετε πρόσβαση σε κάμερες.
σύστημα αναγνώρισης προσώπων.
οτιδήποτε από το τελευταίο 24ωρο.
Έχουμε αυστηρούς περιορισμούς
στη χρήση του λογισμικού.
- Ποιος το λέει;
- Η πολιτεία της Νεβάδα.
Έχουμε πρόσβαση μόνο
για την ταυτοποίηση γνωστών απατεώνων
κι εγκληματιών τυχερών παιγνίων...
- Ή εγκλημάτων εντός καζίνου.
- Άρα ξέρετε.
- Κρουζ.
- Μάλιστα.
Θέλω υλικό από εκείνες τις κάμερες.
Τα πάντα από τις 16:00 χθες.
Θέλω αριθμό δωματίου σε πέντε λεπτά.
Αν ο κύριος Μπαρ ή οι υπάλληλοί του
σου δημιουργήσουν πρόβλημα.
πέρασέ του χειροπέδες
και πήγαινέ τον στο βαν.
- Μάλιστα.
- Ευχαριστώ. κύριοι. Έτοιμος;
- Η ομάδα μου;
- Χτενίζουν το καζίνο.
- Εσύ πού είσαι;
- Τρέχω πίσω σας. κυρία.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Σίγουρα έφυγαν βιαστικά.
Τα δικά της πράγματα είναι εδώ.
Όχι τα δικά του.
Έφυγε χωρίς εκείνη.
Πρόκειται για αποχωρισμό ή για χωρισμό;
Ξέρω μόνο ότι αυτός έφυγε
και τα λεφτά λείπουν. Μέισον. λαμβάνεις;
- Δεν την έχει δει κανείς.
- Κρουζ;
Τίποτα ακόμα.
Μισό λεπτό. Αυτό. Ζούμαρε.
Πάγωσε.
Αυτό ήταν πριν πέντε λεπτά.
Θέλω τα πλάνα του ορόφου.
κάθε γωνία τα τελευταία πέντε λεπτά.
Βρήκες τίποτα;
Δεν ξέρω. αλλά η υπηρεσία
στο Σίζαρς δεν φοράει κουκούλες.
Έρχομαι σ' σένα. Πάμε.
Σκατά.
Κύριε Μπαρ. πόσες εξόδους έχουμε κάτω;
Την κεντρική. μία δεξιά.
μία αριστερά. Τρεις συνολικά.
Αυτή είναι! Πάμε.
Εσύ!
Βλέπουμε την κοπέλα. Στον όροφο παιγνίων.
Κλείστε όλες τις εξόδους.
Άκρη!
Γκέιτς.
Λάκι!
Γκέιτς. έλα στην αγορά. Τη βλέπω.
Είδατε μια κοκκινομάλλα;
Με φανελάκι; Κανείς;
Γαμώτο.
Τι συμβαίνει;
Συγγνώμη. τελειώνουμε αμέσως.
Είναι ατελείωτο το μέρος.
- Τι είναι από δω;
- Βγάζει στον χώρο φόρτωσης.
- Άνοιξε.
- Δεν έχω κλειδί.
- Φέρε το κλειδί της ρημαδοπόρτας.
- Αμέσως.
Ο Μπαρ είμαι. Στον χώρο φόρτωσης.
Θέλω ένα κλειδί.
Μπορείτε να με βοηθήσετε;
- Είσαι καλά;
- Μια χαρά...
Απλώς ο φίλος μου
γίνεται μαλάκας όταν πίνει.
- Να καλέσω αστυνομία;
- Όχι.
Αλλά αν μπορούσατε να με πάρετε από δω.
θα με βοηθούσατε πολύ. Σας παρακαλώ.
Φορτώνω και θα σε πάω κάπου
που θα είσαι ασφαλής.
Ευχαριστώ.
Έλα τώρα.
Έρχονται. Κοντεύουν.
Έλα.
Έλα τώρα.
Λες να είναι ακόμα εδώ;
Με τίποτα.
ΚΛΙΝΟΣΚΕΠΑΣΜΑΤΑ
ΠΙΡΛΕΣ
Θέλω να μεταφέρεις κάτι για μένα.
Για μας.
Δεν το έκανες.
Ήταν εύκολη κλοπή.
Λίγα λεφτά παραπάνω κάθε φορά.
Και πολύ πειθαρχημένα.
Το ήξερε εκείνη;
Εγώ τα έκανα όλα.
Μάλλον όταν μπήκαμε φυλακή.
οι άνθρωποί του έκαναν τα λογιστικά
κι ανακάλυψαν το έλλειμμα.
Τη βγάζει για να δώσει εξηγήσεις.
- Μπαμπά.
- Όλα καλά.
Όχι. δεν είναι. Θα σε κυνηγήσουν.
Δεν με ανησυχεί αυτό τώρα.
Εμένα.
Θα κυνηγήσουν εμένα.
- Προηγούμαστε.
- Ποιοι;
Εγώ δεν προηγούμαι.
Προφανώς έχω μείνει πολύ πίσω.
Θα μας φτάσουν για όλη μας τη ζωή.
Ποια ζωή;
Το ξέρεις ότι θα μας σκοτώσουν. έτσι;
Μέχρι εδώ μπορώ να σε πάω.
Ευχαριστώ.
Σίγουρα θα είσαι καλά;
Ναι. Θα είναι πιο εύκολο
τώρα που έχω κινητό.
Αλλά...
δεν έχω καθόλου λεφτά.
Πήρε τα πάντα και...
Έχω ζήσει αρκετούς καβγάδες
για να ξέρω από μαυρισμένα μάτια.
Έχω μια κόρη στην ηλικία σου.
Αν ο κακός γκόμενος είναι ψέματα.
αυτό από το οποίο προσπαθείς να ξεφύγεις...
είναι χειρότερο.
- Είναι πάρα πολλά. Σε παρακαλώ.
- Πάρ' τα.
Ελπίζω να σε πάνε εκεί που θες.
Ευχαριστώ.
Ο αριθμός που καλέσατε
δεν είναι διαθέσιμος.
Παρακαλώ ελέγξτε τον αριθμό
και ξανακαλέστε.
- Κρουζ.
- Ναι;
Γύρνα στην ασφάλεια. Θέλω όλα τα φορτηγά
που έκαναν παραδόσεις την τελευταία ώρα.
Δες το υλικό από τις κάμερες
και βρες μου τον Κάρι Μάστερσον.
Κάποια στιγμή μεταξύ χθες βράδυ
και σήμερα. το έσκασε με τα λεφτά.
ΒΑΦΗ ΜΑΛΛΙΩΝ
Στην παλιά μας ζωή.
- Μέισον.
- Ναι;
Θέλω όλα τα δρομολόγια
από και προς το Βέγκας.
Προορισμούς. χρονοδιαγράμματα. στάσεις.
- Έγινε.
- Τα πάντα.
Στείλε αστυνομικούς στον κεντρικό σταθμό
για να ψάξουν μέχρι να μάθουμε.
Λεωφορεία;
Ξέρει ότι είμαστε κοντά.
Παραείναι έξυπνη για να νοικιάσει αμάξι.
οπότε ψάχνουμε τα λεωφορεία.
Γκραντ Κάνιον.
Τελευταία κλήση. Γκραντ Κάνιον.
ΓΚΡΑΝΤ ΚΑΝΙΟΝ
Βγάλτε την κουκούλα. παρακαλώ.
- Χέσε το λεωφορείο.
- Άντε γαμήσου.
Ναι. φύγε από δω.
Εμπρός.
Έχετε κλήση από κρατούμενο
στην Ομοσπονδιακή Φυλακή Λόμποκ.
Τζον Άρμστρονγκ.
Πατήστε 1 για αποδοχή.
Έλα. μπαμπά.
Είσαι ακόμα εκεί;
Περίμενα να μην ισχύει πια ο αριθμός.
Ναι. Αλλαγή σχεδίων.
- Πού είσαι;
- Γυρνάω τη χώρα.
Μόνη σου;
Ναι.
Να πάρει. Λυπάμαι.
- Αλήθεια;
- Φυσικά. Έλα τώρα.
Έχεις κάποιον να σε βοηθήσει
με τις αποσκευές;
Όχι. ταξιδεύω με λίγα πράγματα.
Εντάξει. Έχεις σχέδιο;
Ακόμα προσπαθώ να συνέλθω.
Εντάξει. κανείς δεν είναι
καλύτερος από σένα.
Όχι σήμερα. μπαμπά.
Με στρίμωξαν πριν καν καταλάβω τι γίνεται.
Αλλά ξέφυγες. σωστά;
Πόσοι πιστεύεις ότι θα τα κατάφερναν;
Άκουσέ με.
Ακούς τη φωνή μου;
Είμαι εκεί μαζί σου.
Είμαι στο κεφάλι σου. εντάξει;
Θα βρούμε τον τρόπο. όπως πάντα.
Εσύ κι εγώ δεν χάνουμε.
Είπε ο φυλακισμένος.
Σωστή.
Τι άλλο λέει ο φυλακισμένος;
Παρατήρησε γύρω σου.
Μην εμπιστεύεσαι κανέναν.
Όχι παρακάμψεις.
Ναι. Όχι παρακάμψεις.
Μπράβο το κορίτσι μου.
Θα σε πάρω όταν θα έχω καινούργιο αριθμό.
Ναι.
Εντάξει. Σ' αγαπώ. μπαμπά. Αντίο.
Να το κορίτσι μας.
Ναι. ένα λεπτό περίπου
πριν την εντοπίσεις.
Αφήνει τη φωλιά του λύκου
και ξαναγυρνάει. Γιατί;
Ακριβώς. Δες λίγο ακόμα.
- Τι ψάχνω;
- Περίμενε.
Κρουζ. τι ψάχνω;
Πλησιάζει. Έρχεται.
Αυτός. Μάλλον είναι ο λόγος
που έκανε μεταβολή.
Δώσε μου μια άλλη γωνία.
Κάνε ζουμ.
- Ο Ντατς.
- Ποιος είναι αυτός;
Παλιός αστυνομικός από το Ουίτακερ.
Το δεξί χέρι της Πρισίλα.
Άρα είχες δίκιο.
Εντάξει. Δεν καταλαβαίνω.
Τι σημαίνει αυτό;
Να ελπίζει να τη βρούμε
πριν τη βρει εκείνος.
Ευχαριστώ.
Καλώς ήρθατε στην Αριζόνα.
Σύντομη στάση 20 λεπτών.
Μετά συνεχίζουμε για Γκραντ Κάνιον.
- Είναι άλλα τέσσερα δολάρια.
- Συγγνώμη. Μια στιγμή.
- Κύριε. καθυστερείτε την ουρά.
- Μια στιγμή.
Δεν πειράζει. Έχω εγώ.
Πολύ ευγενικό. Ευχαριστώ.
Νόμιζα ότι είχα κι άλλα.
Ξέρω πώς είναι.
FBI! Ακίνητη.
Πλησίασε αργά.
Μην το κάνεις.
Λάκι;
Δεν έχεις πού να πας. Λάκι.
Σταμάτα αμέσως!
Πέσε κάτω.
Πέτα την τσάντα.
Είπα πέσε κάτω. γαμώτο.
και πέτα την τσάντα.
Θέλει να σου μιλήσει.
Γεια σου. καλή μου.
Πάει καιρός.
Πάμε.
Αυτός είναι σίγουρα νεκρός.
Κι εσύ απείχες 30 δεύτερα
από μια 20ετή κάθειρξη
σε ομοσπονδιακή φυλακή.
Οπότε. δεν κάνει τίποτα.
Γιατί είμαστε εδώ. Λάκι;
Τα γνωστά.
Μια σειρά κακών επιλογών
για μεγάλο χρονικό διάστημα.
Δικών σου ή δικών μου;
Δεν ήξερα ότι βγήκες.
Σίγουρα το ήξερες. Πού είναι τα λεφτά μου;
Δεν είναι δικά σου.
Εμείς οι δύο
δεν τα πήγαμε ποτέ καλά. Γιατί;
Γιατί δεν σε συμπάθησα ποτέ.
- Πού είναι ο γιος μου;
- Δεν ξέρω.
- Λάθος απάντηση.
- Το ξέρω.
Και τα λεφτά;
Ρώτα τον. Είχε φύγει όταν ξύπνησα το πρωί.
Σε κορόιδεψε. Αυτό θα υποστηρίξεις;
Άκου. Ξέρω ότι με ξέρεις.
Ξέρω επίσης πως δεν πιστεύεις λέξη
απ' ό.τι λέω. αλλά δεν τα έχω εγώ.
Η πρόκληση με κάποια σαν εσένα
είναι πως δεν ξεχωρίζει κανείς
πότε λες αλήθεια.
Καλά λες. Λάκι. Δεν είναι δικά μου
τα λεφτά. Ξέρεις τίνος είναι.
οπότε φαντάζεσαι τι θα πάθετε με τον Τζον
αν εκείνος δεν τα πάρει πίσω.
Πρισίλα. λέω την αλήθεια.
Δεν ξέρω πού είναι. εντάξει;
Ο Κάρι έφυγε και...
Εδώ είμαστε.
Πρισίλα. μα τον Θεό! Δεν έχω τίποτα.
- Βρες τον Κάρι και ρώτα τον.
- Εσύ με πούλησες.
Μα... Να πάρει η ευχή!
Δεν ξέρω πού είναι!
Άφησέ με!
Σταματήστε!
Γαμώτο! Αφήστε με!
Όχι. Ντατς. δεν ξέρω πού είναι. εντάξει;
Γαμώτο!
Λέω την αλήθεια! Ντατς!
Πήγαινέ τη στο σπίτι.
Θα της δώσουμε λίγο χρόνο
να σκεφτεί την κατάστασή της.
Γιατί να επιλέξει κάποιος
να ζήσει στην έρημο;
ΠΡΩΤΕΣ ΒΟΗΘΕΙΕΣ
ΚΛΑΣΙΚΟ ΦΥΤΙΛΙ
ΦΥΤΙΛΙ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
Βοήθεια!
Ξύπνα.
Πρέπει να φύγουμε. Άντε. ξύπνα. Ξύπνα!
Υποτιτλισμός: Άννυ Ζερβού
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm